उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[प्यार और ठंड के बीच]
[एपिसोड 7]
क्या?
गु टोंगसे की प्रतीक्षा में
उसे समझाने के लिए?
तुम्हें तो बस उसकी ही परवाह है,
मेरे पिता की सुरक्षा नहीं,
या मैं कैसा महसूस करता हूँ, हुह?
मुझे नीचा दिखाया।
यदि आप मेरा उपयोग करना चाहते हैं तो मुझे पहले बताएं।
गु टोंगसे के प्रति आपकी भावनाएं कितनी गहरी हैं?
अपनी प्रसिद्धि की कीमत पर भी,
तुमने मेरे उत्तराधिकार समारोह को बर्बाद कर दिया!
तो आपकी सारी दयालुता
और मेरे प्रति कोमलता
झूठ थे, है ना?
नहीं।
लेकिन मेरे पास कुछ काम हैं जो मुझे करने ही होंगे।
चू हुआइकुआन को पकड़ने के लिए,
तुमने तो मुझे भी बर्बाद कर दिया।
आज से,
आप इस हवेली को नहीं छोड़ रहे हैं.
अब से,
मैं हमेशा तुम पर नज़र रखूंगा.
क्या आप बलपूर्वक बाहर निकलने का प्रयास करेंगे?
जो है सामने रखो।
हालाँकि हम दोनों
अंत में पस्त हो जाना,
तुम फिर भी नहीं बच पाओगे.
भले ही आप कर सकें,
आप चू हुआक्सुआन को मारने के लिए बहुत कमजोर होंगे।
आज जो हुआ उसके बारे में,
मैं माफी चाहता हूँ।
यदि आप मुझे दण्ड देना चाहते हैं,
मुझे यातना दो और अपना बदला लो,
तुम्हें जो करना है वो करो।
लेकिन मुझे कोई नहीं रोक सकेगा.
तो फिर आगे बढ़ो और प्रयास करो.
वह अभी गुस्से में है।
बेहतर होगा कि आमने-सामने टकराव न हो।
मैं इंतज़ार करूँगा और गु टोंगसे से मिलूँगा।
हमारे बीच एक समझौता हुआ था।
कहाँ है वह?
क्या आप इस विषय को उठाते भी हैं?
तुमने सब कुछ बर्बाद कर दिया!
उत्तराधिकार समारोह बाधित हो गया।
आपने ऐसा कैसे किया?
मेरी औरत के रूप में,
आपने सार्वजनिक रूप से गु टोंगपेई को चूमा।
क्या मैं आपके लिए कुछ मायने रखता हूं?
इसलिए
क्या आप अपना वादा निभाने से इनकार करते हैं?
जैसे ही तुमने अपना पहले तोड़ा,
आपके पास कुछ भी मांगने का कोई आधार नहीं है।
इस मामले में,
मैं सहयोग के लिए गु तोंगपेई की ओर रुख करूंगा।
आपके विपरीत, वह इतना अनियमित नहीं होगा,
मनमर्जी से सौदों को तोड़ देना।
मैं गु तोंगपेई को संभाल सकता हूँ,
तो मैं भी तुम्हें संभाल सकता हूँ.
यदि हम एकजुट हो जाएं,
इसके बारे में गहराई से सोचें...
वह तुम पर भरोसा नहीं करेगा.
उसने अभी तक मुझे नहीं मारा है.
क्या तुम्हें नहीं लगता कि वह मुझ पर भरोसा करता है?
हम तुम
एक जोड़ा नहीं हैं,
लेकिन साझेदार.
मुझे नहीं पता तुम क्यों नाराज़ हो
और तुम क्यों पागल हो?
लेकिन आज रात मुझे
चू हुआइकुआन देखें,
या
मैं तुम्हें जाने नहीं दूँगा.
अब
मुझे उसे नाराज नहीं करना चाहिए.
मेरी अनुमति के बिना,
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई भटकने की?
श्री लियू,
आप क्या करना चाहते हैं?
उसने उत्तराधिकार समारोह को बर्बाद कर दिया।
उसके मन में अवश्य ही कोई गुप्त उद्देश्य होगा।
मुझे उसे गिरफ्तार करना होगा
कड़ी पूछताछ के लिए!
उसे ले जाओ!
- हां
हां।
मेरे स्पष्ट आदेश के बिना,
कौन उस पर उंगली उठाने की हिम्मत करता है?
क्या आप सैन्य गवर्नर की तरह काम करते हैं?
उसकी रक्षा के लिए इतनी हद तक जाना।
तुम्हारे पिता क्या सोचेंगे?
अगर उसे पता चल गया तो?
यह मेरा पारिवारिक मामला है।
इससे दूर रहो!
आज कोई भी उस पर हाथ नहीं उठाता।
जाना।
मैं...
और शब्द नहीं।
मिंगहुई.
आपका मामला पूरा हो गया है।
आप उसे अब ले सकते हैं.
हमें तुम्हें मारने के लिए पैसे मिलते हैं।
मुझे खेद है, श्रीमान चू.
[आनंद का महल]
तो क्या तुम ही मुझे मारना चाहते हो?
क्यों?
अभी तो बस एक दशक ही बीता है,
फिर भी तुम मुझे भूल गए हो.
तुम हो...
क्या हुआ?
उसने मेरे साथ एक सौदा किया,
और आपसे कहीं अधिक भुगतान किया
आपके जीवन के लिए.
मैं चार सड़कों पर व्यापार करूंगा
अपने जीवन के लिए.
मुझे जाने दो
और मेरी मृत्यु खरीदने वाले को मार डालूँगा।
आसानी से मिलने वाले पैसे को कौन ठुकराएगा?
काफी उचित।
एकदम सही।
कोई भी आसानी से मिलने वाले पैसे को ठुकरा नहीं सकता।
मैं किसी को अपने साथ नीचे खींच लूंगा।
लेकिन अगर वह मर गया है,
तो फिर तुम्हें भुगतान कौन करेगा?
उसकी बेतुकी बातें मत सुनो!
उसे बाहर ले जाओ!
मैं तुम्हें उतना ही भुगतान करूंगा।
किसी ने सूचना दी
यहाँ गोलीबारी और झगड़ा!
उन्हें पूछताछ के लिए वापस ब्यूरो ले जाओ ।
मैं तो बस व्यापार कर रहा हूँ
श्री चू के साथ.
लंबा,
हम एक दूसरे को काफी समय से जानते हैं।
आज तुमने नियम तोड़े।
अगर मैं तुम्हें यूँ ही चले जाने दूँ,
कल जियांग शहर अराजकता में डूब जाएगा।
तुम मेरे साथ आओगे.
अगर मैं मना कर दूं तो क्या होगा?
यदि तुम जीवित रहना चाहते हो तो अपना हथियार नीचे रख दो ।
आप लोग
आजकल नियमों की कोई परवाह नहीं है।
टोंगसे,
यहां तक ​​कि पुलिस निदेशक के रूप में भी,
आप उन्हें नियंत्रित नहीं कर सकते.
क्या आप ठीक हो?
टोंगपेई,
कानून बनाए रखना छोड़ दें
और मुझे आदेश दो।
श्री चू,
कृपया हमारे साथ आइए.
मुझे सैन्य गवर्नर से मिलना है।
पूरी जांच के लिए हमारे साथ आइए
और तब
तुम उसे देखोगे.
उन सबको ले लो!
जाओ! जल्दी करो!
कदम!
क्या हो रहा है?
मैंने उस पर नज़र रखी है
और कुछ गड़बड़ महसूस हुई।
मैं तुम्हें चिंता में डालने के लिए यहाँ दौड़कर आया हूँ।
आप निश्चिंत रह सकते हैं।
आज रात, चू हुआक्सुआन भाग नहीं रहा है।
चल दर।
क्षमा करें, स्पष्टीकरण देने का समय नहीं है।
मुझे मुक्त करें!
तुम मुझे क्यों बंद कर रहे हो?
मुझे बाहर निकालो!
मैं सैन्य गवर्नर से मिलने की मांग करता हूं।
[एक माँ अपने दुःख स्वयं काटती है।]
मैं सैन्य गवर्नर से मिलने की मांग करती हूँ।
कोई व्यक्ति!
तुम मुझे क्यों बंद कर रहे हो?
गार्ड!
मुझे बाहर निकालो!
हे दुष्ट प्राणी!
काश मैंने तुम्हें उसी समय मार दिया होता!
मुझे तुम्हें जीवित नहीं रहने देना चाहिए था!
उस समय, जब मेरे पिता की युवावस्था में मृत्यु हो गई थी,
तुमने मीठी-मीठी बातें करके मेरी माँ को धोखा दिया
और हमारे परिवार में शादी कर ली
केवल
हमें धोखा देने के लिए.
तुमने
धन के लिए मेरे परिवार का भी कत्ल कर दिया।
सौभाग्य से, मैं ठीक इसी दिन के लिए जीवित बच गया
तुम्हारे जैसे शैतान का शिकार करने के लिए!
तुम मुझे मारना चाहते हो?
यदि ऐसा है तो आपने बहुत पहले ही हमला कर दिया होता।
अब मेरी शक्ति से,
क्या आप इसकी कोशिश भी कर सकते हैं?
मैं तुम्हारी जान बख्शता हूँ
केवल आपसे प्रश्न पूछने के लिए.
मेरे परिवार की हत्या करने वालों के बारे में,
आपके अलावा, श्री लियू
और श्रीमान सन,
चौथा कौन था?
आप जानना चाहते हैं?
आपके सपनों में!
मैं तुम्हें मार दूँगा।
मुझे मंजूर है।
देखें कि क्या आप तब तक जीवित रह सकते हैं।
मैं बात करता हूँ!
बताओ वह कौन था!
इसका...
वो क्या है?
आप तो उसकी इस तरह रक्षा भी करते हैं!
ठीक है।
मैं आपसे आखिरी बार पूछ रहा हूं!
सैन्य गवर्नर गु रोंगचोंग.
मैंने प्रस्ताव दिया
हम टोस्ट करते हैं
मेरे बेटे, गु टोंगपेई को।
हम कर सकते हैं
शांतिपूर्वक साथ रहो।
♪प्यार एक ऐसी खाई है जिससे कोई बच नहीं सकता♪
♪जितना अधिक मैं संदेह करता हूँ, उतना ही अधिक मैं डरता हूँ♪
♪ दिल में नफरत की चिंगारियां सुलगती हैं♪
♪जितना अधिक मैं संघर्ष करता हूँ,
मेरी आवाज़ उतनी ही भारी होती जाती है♪
♪मैं बार-बार अपनी रक्षा करता हूँ♪
♪मैं हर शब्द
और हर पल में झिझकता हूँ♪
♪मैं दिखावा करता हूँ, संघर्ष करता हूँ♪
♪भागो, और तोड़ दो♪
♪अंधकार की अंतहीन बेड़ियाँ♪
♪नफरत को जाने दो♪
♪विचार मत करो♪
♪जब फूल मुरझा जाते हैं
तभी निशान बनते हैं♪
♪प्यार और नफरत को
हवा के साथ बिखरने दो♪
♪खुद को आज़ाद होने दो♪